La sortie de tropcomp varie selon le nombre de fichier d'un projet, le seuil et la comparaison des valeurs tloc et tcmp.
Puisque le seuil représente un pourcentage des fichiers tests et, non, un pourcentage non-acceptable pour une valeur
tloc ou tassert (des mesures directes de notre système), on peut douter de l'exactitude de la sortie de notre programme.

En effet, puisque tcmp est un calcul utilisant tassert et tloc et non une mesure, il prédit qu'un fichier est problématique
plutôt que d'utiliser les mesures directes pour trier les résultats. On peut ensuite douter de la qualité de la prédiction
puisque les valeurs mesurées utilisées dans le calcul de la prédiction ne sont pas nécessairement de bonnes métriques de
qualité.

De plus, si un fichier a un ratio tcmp élevé (potentiellement pas assez de tests pour le nombre de lignes du fichier),
mais ne fait pas partie du seuil des plus gros fichiers tloc, il n'est pas pris en compte. Si l'on souhaite inclure les
fichiers trop gros comme étant trop complexe, il serait mieux de faire l'union des seuils supérieurs pour tloc et tcmp.

Dans tropcomp, un ratio élevé de tcmp signifie que la classe contient peu de tests pour son nombre de lignes ce qui peut
vouloir dire que la maintenabilité des tests en est affectée, car ceux-ci seraient trop complexe.

De plus, le nombre de ligne tloc n'est pas une bonne mesure de la grosseur ou de la complexité d'un fichier puisque la
variance de cette valeur est trop grande. En effet, il serait possible d'évaluer deux fichiers du même contenu, l'un sur
plusieurs lignes et l'autre avec énormément de code de la forme "ligne; ligne; ligne;" sans réelle espace "\n" ou avec
for loop sur une ligne au lieu de trois.